Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/ActionTransient/*.xlf
Languages: ja

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var><var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94507 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will cost no MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s)) ((<var 08 E4E94519 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Cure II<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will cost no MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F201F4F201C2 /var>)) F201C2 /var><var 08 E0E94921 ((<var 08 E4E94507 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するケアルラの消費ＭＰを0にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) ((<var 08 E4E94519 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するケアルラの消費ＭＰを0にする。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Deals wind damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Swaps current INT and MND attribute ratings, while increasing attack magic potency by 10% and healing magic potency by 20%. Effect ends upon reuse. Cannot be used in PvP areas.
ja: 自身のＩＮＴとＭＮＤの値を入れ替える。 アイテムによる増加分も対象とする。 自身の攻撃魔法の与ダメージを10％上昇させる代わりに、回復魔法の回復量を20％減少させる。 再使用で解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 ※PvPエリアでは使うことができない。

source: Increases the physical and magic defense of target and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 対象とその周囲のパーティメンバーの物理防御力と魔法防御力を上昇させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20190F2012C /var>)) F2012C /var>
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20190F2012C /var>)) F2012C /var>

source: Resurrects target to a weakened state.
ja: 対象を衰弱状態で蘇生する。

source: Removes a single detrimental effect from target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 20% chance spell will cost no MP
ja: 対象にかかった一部の弱体効果を1つ解除する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率20％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>消費ＭＰを0にする

source: Deals earth damage with a potency of 190.
ja: 対象に土属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>190

source: Afflicts target with <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sleep<var 49 01 /var><var 48 01 /var>. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Creates a barrier around target that absorbs damage totaling 10% of target's maximum HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30m
ja: 対象に一定量のダメージを防ぐバリアを張る。 このバリアは対象の最大ＨＰの10％分のダメージを軽減する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30分

source: Reduces enmity by half. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Refresh<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Refresh Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E94931 ((<var 08 E4E9450751 ((<var 08 E4E94519513D /var>)) /var>)) 3D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身に対する全ての敵視を半減させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身のＭＰを継続回復する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果量：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94931 ((<var 08 E4E9450751 ((<var 08 E4E94519513D /var>)) /var>)) 3D /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Restores own or target party member's HP and all party members nearby target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20258F20226 /var>)) F20226 /var>
ja: 自身またはパーティメンバーひとりを対象とする。 対象とその周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20258F20226 /var>)) F20226 /var>

source: Deals wind damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Wind damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s
ja: 対象に風属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に風属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒

source: Restores own HP and the HP of all nearby party members. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Regen<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E949569765 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身と周囲のパーティメンバーのＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E949569765 /var>)) 65 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Binds target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 6s
ja: 対象にバインドを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>6秒

source: Restores target's HP. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var>
ja: 対象のＨＰを回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F20320F202BC /var>)) F202BC /var>

source: Reduces spell cast time and recast time, and auto-attack delay by 20%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants 3 stacks of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Sacred Sight<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>30s)) (()) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、自身のオートアタックの攻撃間隔と、魔法のキャストタイムとリキャストタイムを20％短縮させる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒<var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E9495D (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に3スタックの<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「グレアジャ実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒)) (()) /var>)) (()) /var>

source: Grants healing over time effect to target. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Cure Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 18s
ja: 対象のＨＰを継続回復する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>回復力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E4E94519 ((<var 08 E0E94956F0FAC9 /var>)) C9 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>18秒

source: Increases healing magic potency by 30%. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 一定時間、自身の回復魔法の回復量を30％上昇する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals unaspected damage with a potency of 140 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Stun<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 4s
ja: 自身の周囲の敵に無属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>140 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象をスタンさせる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>4秒

source: Restores all of a target's HP.
ja: 対象のＨＰを全回復する。

source: Deals fire damage with a potency of 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 08 E0E9492B ((<var 08 E4E94508 ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firestarter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Firestarter Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will cost no MP and have no cast time)) ((<var 08 E4E9451A ((<var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>40% chance to grant <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Firestarter<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Firestarter Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>Next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will cost no MP and have no cast time)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に火属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続<var 08 E0E9492B ((<var 08 E4E94508 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率40％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイガ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイガ効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するファイガの詠唱時間と消費ＭＰを0にする。)) ((<var 08 E4E9451A (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率40％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「ファイガ効果アップ」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>ファイガ効果アップ効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するファイガの詠唱時間と消費ＭＰを0にする。)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Deals ice damage with a potency of 180. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>
ja: 対象に氷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>180 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Next spell is cast without interruption. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s<var 08 E0E94911 ((<var 08 E4E94508 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Surecast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will have no recast time)) ((<var 08 E4E9451A (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15% chance <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Surecast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will have no recast time)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 一定時間、次の1回の魔法詠唱について、詠唱妨害されずに詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒<var 08 E0E94911 ((<var 08 E4E94508 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムをリセットする)) ((<var 08 E4E9451A (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（発動確率15％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>リキャストタイムをリセットする)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 100. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration: <var 49 01 /var><var 48 01 /var>24s Can only be cast while under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Thunderhead<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, granted when gaining <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> from an unaspected state, or changing between their influences. Only one <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var> spell-induced damage over time effect per caster can be inflicted upon a single target.
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>100 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に雷属性の継続ダメージを付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>45 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>24秒 自身が実行するサンダー系魔法の継続ダメージ効果は、同時に1種類のみ付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>発動条件：<var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー系魔法実行可」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>効果中 サンダー系魔法実行可は、アストラルファイアとアンブラルブリザードが付与されていない状態でいずれかが付与されたとき、またはいずれかが付与されている状態でもう一方に変化したときに付与される。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続

source: Puts target and all nearby enemies to sleep. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 30s Cancels auto-attack upon execution.
ja: 対象とその周囲の敵に睡眠を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>30秒 実行後にオートアタックを停止する。

source: Deals ice damage with a potency of 50 to all nearby enemies. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 15s
ja: 自身の周囲の敵に氷属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する／ 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>15秒

source: Deals fire damage with a potency of 80 to target and all enemies nearby it. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect: <var 49 01 /var><var 48 01 /var><var 08 E0E94924 ((<var 08 E4E94508 ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((<var 08 E4E9451A ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> and removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>)) /var>)) ((Grants <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> or removes <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>)) /var>
ja: 対象とその周囲の敵に火属性範囲魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>80 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合は、これを解除する。 <var 08 E0E94924 ((<var 08 E4E94508 ((自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) ((<var 08 E4E9451A ((自身に最大スタック分の<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) /var>)) /var>)) ((自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されていない場合は、<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>永続)) /var>

source: Deals lightning damage with a potency of 50. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> Lightning damage over time <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Potency:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 40 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 21s<var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E94508 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10% chance after each tick that the next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will add its full damage over time amount to its initial damage, have no cast time, and cost no MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s)) ((<var 08 E4E9451A (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Additional Effect:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10% chance after each tick that the next <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder II<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>Thunder III<var 49 01 /var><var 48 01 /var> will add its full damage over time amount to its initial damage, have no cast time, and cost no MP <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 12s)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>
ja: 対象に雷属性魔法攻撃。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>50 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>対象に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「サンダー」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>を付与する <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>21秒 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>サンダー効果：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>雷属性の継続ダメージ <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>威力：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>40<var 08 E0E9491D ((<var 08 E4E94508 (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（サンダー効果の継続ダメージヒット時、発動確率10％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するサンダー、サンダラ、サンダガの詠唱時間と消費ＭＰを0にし、かつ威力を330にする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒)) ((<var 08 E4E9451A (( <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>追加効果（サンダー効果の継続ダメージヒット時、発動確率10％）：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>次に詠唱するサンダー、サンダラ、サンダガの詠唱時間と消費ＭＰを0にし、かつ威力を330にする <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>12秒)) (()) /var>)) /var>)) (()) /var>

source: Swaps <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with a single <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var>, or <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Umbral Ice<var 49 01 /var><var 48 01 /var> with a single <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Astral Fire<var 49 01 /var><var 48 01 /var>.
ja: 自身に<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アストラルファイア」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>または<var 48 F201F4 /var><var 49 F201F5 /var>「アンブラルブリザード」<var 49 01 /var><var 48 01 /var>が付与されている場合、逆の属性の1段階目の状態にする。

source: Next spell is cast immediately. <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>Duration:<var 49 01 /var><var 48 01 /var> 10s Potency of attack magic cast under the effect of <var 48 F201FA /var><var 49 F201FB /var>Swiftcast<var 49 01 /var><var 48 01 /var> is halved in PvP.
ja: 一定時間、次の1回の魔法詠唱について、詠唱時間無しで詠唱することができる。 <var 48 F201F8 /var><var 49 F201F9 /var>効果時間：<var 49 01 /var><var 48 01 /var>10秒 ※PvPエリアではこのアビリティの効果中に詠唱した攻撃魔法の威力が半減する。
